Проект представляет собой телеграм бота с возможностью распознования лиц  и индефикации личности.
Он отправляет главному администратору сообщения когда смог кого-то распознать.
Распознан >60% уверенности
Похож - есть черты сходства.

Команды:
Привет- тестовая команда для проверки работы бота
Фото - отправляет фото с камеры.
Запомни (имя) - запоминает человека в течении 10 секунд. Лучше всего немного менять ракурсы каждую секунду.
Показать (имя) - отправляет фотографии человека, которые использовались для обучения.
Удалить (имя) - удаляет католог с человеком.
Последний - отпровляет фотографию последнего распознанного человека.
Админ 'пароль' (user_id - опциональнно) - добавляет человека в администраторы.


Проект написан и протестирован на версии Python 3.12


Настройка окружения
Для установки необходимых библеотек используйте:
pip install -r requirements.txt

Если вылезает ошибка :
    Traceback (most recent call last):
    File "c:\Users\Yarik\Downloads\Haar_bot\Bot.py", line 99, in <module>
        init()
    File "c:\Users\Yarik\Downloads\Haar_bot\Bot.py", line 60, in init
        recognizer = cv2.face.LBPHFaceRecognizer_create(1,8,8,8,123)
                    ^^^^^^^^
    AttributeError: module 'cv2' has no attribute 'face'

Проверьте наличие библиотеки :
opencv-contrib-python==4.10.0.82


Создание бота
Для начала нужно установить telegram на ПК и зарегистрироваться в мессенджере. Найти в поиске @BotFather – это отец всех ботов в telegram, именно он их создаёт. Пишем ему /newbot и отвечаем на два простых вопросов: имя бота и его username. После чего @BotFather поздравит нас с успешным созданием бота и отправит нам его token. Который мы пишем в 15 строчку программы.

Также важно поменять superadmin_id на айди своего телеграма.

Чтобы узнать id в телеграмм, нужно добавить в список контактов бота @MyTelegramID_bot.
Начать с ним диалог командой /start, в ответном сообщении вы узнаете цифры идентификатора.
Можете использовать также бота @GetMyIDBot или @my_id_bot для этой цели.

Бот не будет слушать ваши команды если вы не являетесь администратором.
Для того чтобы стать администратором - введите админ "пароль" (по умолчанию 2031)
